●フォルダ階層について
　最初のフォルダはPART-1〜3に対応しています。

PART-1
PART-2
PART-3

　その下の階層が章に対応しています。PART-1の場合は以下のようになっています。

02
03
04
05
06
07
08
09
10
11
12

　このフォルダ内にあるフォルダが各項目に対応しています。02の場合は以下のようになっています。

006
007

　このフォルダ内にライブラリ別にサンプルが格納されています。

code_appframework
code_jquery
code_zepto

なお、動作しないライブラリの場合は該当するフォルダがないことがあります。code_jqueryフォルダ内の場合は以下のようにバージョン別にフォルダがあります。

1.6.4
2.0.0
2.1.0

バージョンを示すフォルダ内に実際に動作するサンプルファイルが格納されています。

index.html
js

なお、サンプルファイルはネットワークに接続されていることが前提になっています。また、非同期通信に関してはサンプルファイルがサーバー上（ローカルサーバーでもよい）にあることが動作の前提です。



